qué nos importa más, P o R?
una mayor precisión nos permite evitar falsos positivos, i.e, detectar objetos en el fondo
un mayor recall nos permite evitar que, por ejemplo, un semaforo o una señal sea desapercibida

en nuestro caso, ambas cosas pueden entenderse como igual de graves:
-P baja, provocará frenazos
-R baja, provocará accidentes al saltarte el semáforo o ir como loco

Por tanto, nos interesa el parámetro de F1.
F1 depende de beta, por tanto, si beta = 0, toda la importancia se la damos a la precisión,
en cambio, si beta = 0.5, la mayor importancia es acogida por el recall. Para conseguir un comportamiento balanceado, se usa beta=1

Es por ello, que si queremos ver que confianza es mejor usar para nuestro caso, la gráffica f1-confidence es valiosa.
Revisar que la leyenda ya te indica el punto donde f1 es máximo

AP indica el area que queda bajo la curva de precission-recall, y mAP hace la media para todas las clases.
De esta manera mAP 0.5, indica una evaluación genérica del modelo para 0.5 de confianza

mAP 0.5-0.95 indica la robustez que se tiene en este intervalo de confianza


